Que es un usuario root en linux ?
Es el usuario cuyo nombre de inicio es root, tiene caracteristicas especiales. Creado durante la instalacion:
El usuario root es el unico usuario predeterminado que crea el programa de instalacion. La contrase単a es root.

Porque ubuntu no me deja establecer la contrase単a durante la instalacion?
Se supone que no se debe modifica las contrase単a del usuario root, para utilizar privilegio de root
podemos ejecutar comandos anadiendo sudo, gksu palabra clave al inicio de cualquier comando.

Cuales son los procesos tipicos de Linux y como identificarlos?
Hay dos tipos de procesos en Linux, normal y en tiempo real. Los procesos en tiempo real tienen una prioridad mas alta que los demas.
Los procesos ejecutan programas en su host Linux que realizan operacines como escribir en un disco, o ejecutar un servidor web.

Cambiar contrase単a usuario root

Abre la Terminal (Control + Alt + T)
Teclea (sin comillas) "sudo su"
Introduce tu clave actual
Teclea "passwd root" y escribe tu nueva clave
Pulsa enter y cierra la terminal.

