
Actividad

1. El lenguaje de programación FORTRAN (FORmula TRANslation) de tipo compilado es uno de los más usados en el mundo. Además fue desarrollado por IBM en 1957 para el equipo IBM 704.
2. Fortran está orientado a los cálculos científicos y numérico. Al día de hoy, la comunidad científica sigue usando Fortran ya que se usa para evaluar el desempeño de las supercomputadoras más rápidas del planeta.
3. Para escribir un programa FORTRAN, podemos usar cualquier editor de texto estándar: vi, pico, emacs, kwrite, gedit, etc.
4. Librerías de uso general: Fortran Standard Library (más conocida) , BeFoR64, coretran, erloff, fdict, ferror, ffhash, FGSL, entre otros.
