¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

En realidad los lenguajes de programación se pueden usar en cualquier sistema operativo.
El problema esta en el compilador de dicho programa.


¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 

Entre los sistemas operativos soportados se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.


¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualization?

Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.


Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, por que son independientes una de la otra. 
Son como instalaciones distintas con configuraciones distintas, ya que cada vez que se configura una maquina virtual, ocupa un espacio distinto en el disco.
