- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Porque un lenguaje de programación compila al lenguaje ensamblador, el cual es ejecutado por
el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de la arquitectura del
 procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.}

Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.



- ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.

Oracle VM VirtualBox es un software de virtualización  para arquitecturas x86/amd64.
Actualmente es desarrollado por Oracle Corporation como parte de su familia de productos de virtualización.



Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

El motivo por el cual si tengo más de una maquina virtual instalada y una se rompe, no afectaría a la demás, se debe a que:
las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada.
Si una de ellas falla,  no afectará al funcionamiento de las otras