a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento
activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds,
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qe?

El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.
En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto pra
este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de ho,
la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo 
con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles
 herramientas que faciliten su integración con Azure.


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

SourceTree simplifica la forma en que interactúa con sus repositorios
de Git para que pueda concentrarse en la codificación.
Permite visualizar y administrar sus repositorios a través de una sencilla
interfaz de usuario que provee la aplicación.

