Respuesta A: Es sistema de control de versiones de Git, lo invento Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código. 
Respuesta B: Le pertenece a Microsoft debido a que la compró por 7500 millones de dólares.
Respuesta C: Sí, desde las interfaces que nos brindas IDE como lo es visual setudio code. 
