¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

- Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
- porque necesitaban llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

- Pertenece a Microsoft y lo compro para enfocarse todo lo posible al desarrollo.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

- Existen varias maneras de trabajar con github usando interfaces graficas ejemplo: Vscode o GitHub Desktop.