-Fedora es un popular sistema operativo de código abierto basado en Linux. Fedora está diseñado como un sistema operativo seguro y de propósito general. El sistema operativo se desarrolla en un ciclo de lanzamiento de seis meses, bajo los auspicios del Proyecto Fedora. Fedora está patrocinado por Red Hat.
Está basado en Red Hat Linux. Esta fue la distribución principal basada en RPM que comenzó todo. Debutó en 1995 y siguió publicándose hasta 2003, cuando el último lanzamiento, RHL 9, marcó la muerte de RHL y el nacimiento del proyecto Fedora.
Fedora comenzó como Fedora Core y se hizo cargo de los repositorios y las líneas de desarrollo de RHL. Es un proyecto comunitario, pero fue patrocinado por Red Hat desde el principio. Tuvimos 7 lanzamientos de Fedora Core, antes de que se fusionaran los repositorios Core y Extra del sistema, y ​​se convirtió en Fedora.
- Fedora es open source
-CPU: 1 GHz.
RAM: 4 GB.
Disco duro: 20 o 30 GB.
Conexión a Internet opcional.
Tarjeta gráfica compatible con VGA.
-Presionando Alt + F2 se muestra un cuadro para introducir un comando.
-Se puede instalar aplicaciones a travez de comandos en la terminal.
-si viene con juegos instalados.
