a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue creado por Linus Torvalds. Git es un sistema distinto a los anteriores 
porque las personas pueden hacer uso de ramas. Puedes tener tres ramas diferentes, 
con nombres diferentes, donde puedes estar haciendo cambios diferentes a un mismo archivo 
y donde diferentes personas pueden estar trabajando en cosas diferentes. Luego 
puedes fusionar todos esos cambios y mandarlos a producción en una sola rama que 
puede ser la rama master.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por que?

Microsoft compró github por $7.5B ($7,500 millones de dólares). Fue comprada y venida
a Microsoft ya que esta tiene un enfoque mucho mayor al desarrollo de software y tambien 
por el hecho de que el fundador de github tenía cercani con Satya Nadella, el CEO de Microsoft


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Es posible utilizar herramientas de github integradas a distintos IDE en el mercado.
Como por ejemplo netbeans, eclipse, visual studio code, etc. En estás aplicaciones
puedes conectar con tu repositorio y de manera visual presionar un par de clicks los
cuales cumplen la misma función como si lo estuvieses haciendo via terminal.