Mesa VI
El objetivo de la mesa vi es instalar la mayor cantidad de juegos posibles de una lista de 15 juegos en la Nintendo Switch (con un disco de 32 gb).
A continuación, se mencionará los programas que serán instalados en la Nintendo Switch que son las siguientes:
01. Mario Kart 8 Deluxe
02. Snipperclips: Cut it Out, Together
03. Disgaea 5
04. Puyo Puyo Tetris
05. I Am Setsuna
06. Nobunaga’s Ambition
07. Air Conflicts: Secret Wars
08. Air Conflicts: Pacific Carriers
09. Block-a-Pix Deluxe
10. Cuphead
11. Gems of War
12. Inferno Climber: Reborn
13. Istanbul: Digital Edition  

Se adjunta el enlace del documento drive para su observación, contiene detalles de cada programa con sus respectivos pesos.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dzETF4xMdaTCbpACJaNMse_5ZnTXvgTt5Tu8sVp59rQ/edit#gid=0
